❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪ සීතල, වැසි සහිත දිනයක ♪
[අපි මිලදී ගන්නෙමු, විකුණන්නෙමු සහ අලුත්වැඩියා කරන්නෙමු]
♪ පැරණි තාලයේ කෝපිහලක වාඩි වන්න ♪
♪ ඩොරාජි විස්කි වීදුරුවකට වඩා ♪
♪ ඒ පොහොසත් සැක්සෆෝනයට සවන් දෙන්න ♪
ඔයා කැමති දෙයක් පේනවද?
ඔහ්, ඔව්.
මෙය කීය ද?
ඔයා ගාව කීයක් තියෙනවද?
තත්පරයක්.
අපි බලමු...
මට වොන් දහසක් දෙන්න. ඒක ඔයාගේ.
දහසක් දිනුවාද? ඇත්තටම?
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒකෙන් වෙඩි තියලා විනෝද වෙන්න.
ඒ වගේම ඒක හොඳට බලාගන්න.
මම එන්නම්. බොහොම ස්තූතියි!
♪ මගේ වයසේදී, මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු ♪
♪ හද බිඳෙන දේක මොන වගේ මිහිරියාවක් තියෙන්න පුළුවන්ද? ♪
♪ තවමත්, හිස් ඉඩක් තිබේ ♪
♪ මගේ හදවතේ කොහේ හරි ♪
♪ මට අහිමි වූ සියල්ල සඳහා ♪
[කථාංගය 1]
[2010 හේසෝල් නගර
අධිකාරී කුසලාන ජූඩෝ තරඟාවලිය]
- ඔයාට මේක තේරුනා!
- යන්න, යූන් හා රූ!
ඔයත්, වූ ජේ!
නමුත් හා රූ, ඔබ දිනනවා නම් හොඳයි!
ආරම්භ කරන්න!
[පිරිමි උසස් පාසල් අංශය]
[යූන් හා රූ, හේසොල් උසස් පාසල]
- ඒකට යන්න!
- යන්න!
- ඔයාට මේක තේරුනා!
- යන්න, යන්න!
- යූන් හා රූ!
පිරිමි කිලෝග්‍රෑම් 73 න් පහළ අංශයේ ලොව හොඳම ක්‍රීඩකයින් එකිනෙකාට මුහුණ දෙති.
මෙන්න ආර්කේඩියා ජූඩෝ තරඟයේදී.
අපි ජපානයේ ආකේඩියා අරීනා එකේ ඉන්නේ.
කොරියාවේ යූන් හා රූ.
ඔහු
මේ බර පන්තියේ ආධිපත්‍යය දැරූ කෙන්ජි සැටෝට එරෙහිව තරඟ කරයි.
හා රූ ලකුණු භාගයකින් පහත වැටී ඇත,
ඒ නිසා මේ තරගය හොඳ තැනකට හරවන්න ඔහුට සම්පූර්ණ ලකුණක් අවශ්‍යයි .
සැටෝට අර්ධ ලකුණු ඉදිරියෙන් සිටියත්,
ඔහු දිගටම ප්‍රහාර එල්ල කරයි.
- ඒක හරි.
- එන්න!
හා රූ ඔහුගේ ප්‍රහාරවලට හසු වෙමින් සිටී.
ඉදිරි කකුලට යන්න!
සැටෝට අර්ධ ලකුණු ඉදිරියෙන් සිටියත්,
ඔහු දිගටම ප්‍රහාර එල්ල කරයි.
ඒක හරි. ඒ වගේම යූන් හා රූ...
- උරහිස් විසි කිරීම...
- ඔහු උරහිස් විසි කිරීමකට යයි!
- ඒක කිට්ටුයි.
- එයා ඒක මගහරිනවා. හොඳයි!
- එයා විසි කරන්න යනවා!
- ඔව්, යූන් හා රූ...
- හොඳයි.
- ඔහ්, නමුත් දැන්...
හා රූ යටින්!
එයාට සැටෝට එයාව අල්ලන්න දෙන්න බෑ...
ඇණ ගැසීම හඳුන්වන්නේ!
ඔහු එළියට යන්න ඕනේ!
කාලය ඉවරයි!
යූන් හා රූ! ඔහුට පැනලා යන්න වෙනවා!
- යූන් හා රූ!
- ඔහු එළියට යන්න ඕනේ!
සැටෝ දිගටම තල්ලු කරයි.
- යූන් හා රූ!
- පාලම...
එයා එළියේ! එයා පැනලා ගියා!
- ඒක භයානකයි.
- ඒක භයානකයි!
නවත්වන්න!
නැවතුම කැඳවනු ලැබේ, ඒවා නැවත සකසනු ලැබේ.
හා රූ ඔරලෝසුව බලන්න ඕනේ.
ඔව්, ඔහු දැන් කාලයත් සමඟ තරඟ කරනවා.
තව වැඩි කාලයක් නැහැ.
ඔහුට දිගටම පහර දෙන්න වෙනවා.
හරියටම.
ඔහුට සම්පූර්ණ කරුණක් අවශ්‍යයි.
ඔහු වේගයෙන් සිතිය යුතුයි, වේගයෙන් ප්‍රතික්‍රියා කළ යුතුයි, ඒ වගේම ඇතුළට යා යුතුයි.
එයාට ආපහු එන්න සම්පූර්ණ කරුණක් අවශ්‍යයි.
තාමත් කාලය තියෙනවා.
ආරම්භ කරන්න!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, යූන් හා රූ!
ඔහු ආක්‍රමණශීලීව සිටිය යුතුයි.
ලස්සන සංයෝජනයක්!
එයා තාමත් ටැංකියේ ඕන තරම් තියෙනවා.
යන්න! යූන් හා රූ!
ඉදිරි කකුලට යන්න!
හා රූ ප්‍රහාර!
- නෑ, කවුන්ටරය දිහා බලාගෙන ඉන්න!
- යූන් හා රූ!
දැන්, එයාට පුළුවන්ද...
- එයා ඒක කළා!
- හොඳයි!
යූන් හා රූ! ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
- නවතින්න!
උරහිසට විසි කිරීමක්!
ඇදහිය නොහැකියි! කොරියාවේ යූන් හා රූ!
ඔහු ලෝකයේ හොඳම කෙන්ජි සැටෝව පරාජය කරයි!
ඒ වෙලාවේ එයා හිටියේ හරිම අමාරු තැනක.
ඔහු විශාල පිටත අස්වැන්නක් සඳහා ගිය
අතර, සැටෝ එයට විරුද්ධ වීමට උත්සාහ කළේය,
නමුත් හා රූ ඔහුගේ කකුල නිදහස්
කර උරහිස් විසි කිරීමකට මාරු විය.
- මොනතරම් අපූරු අවධානයක්ද!
- ඒක හොඳයි.
ඔහු ඇදහිය නොහැකි තරම්.
- පුදුමයි.
- නියත වශයෙන්ම.
යූන් හා රූ කෙන්ජි සැටෝ පරාජය කර
කොරියාවට රන් පදක්කම දිනා දෙයි!
පේනවද? හා රූ මාව අල්ලගන්නවා.
ඒකයි එයා මෙච්චර හොඳ!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? එයා මාව අල්ලගන්නවා!
[ජූඩෝ අයිඩල් යූන් හා රූ රන් දිනයි]
නෑ! එයා මාව අල්ලගන්නවා!
නිහඬයි!
තත්පර පහක් ඉතිරිව තිබියදී,
ඔබ නාටකාකාර උරහිස් විසි කිරීමක් සිදු කළා.
කෙන්ජි සැටෝව පරාජය කිරීම
කළ නොහැකි බව හැමෝම පැවසුවා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඒක කරන්න බැරි දෙයක් කියලා.
මට දැනුනේ මම දිනනවා වගේ.
ඔබට යම් විශේෂ හැඟීමක් තිබුණාද?
හැඟීමක් නෙවෙයි, හරියටම...
විශේෂ ආකාරයක විශ්වාසයක් සහ ප්‍රේමයක් වගේ.
ඇත්තටම...
මම ඔබට අවංක වන්නම්.
ඔව්?
මම කෙන්ජි සැටෝව ඒ පැදුරට විසි කළාට වඩා,
මගේ රසිකයන් මෙතන ඉඳන් වේදිකාවේ ඉන්නවා දකිනවා...
මගේ හදවත ගැහෙන වේගය තවත් වේගවත් කරනවා.
දැන් මට තේරෙනවා ඇයි ඔයාව ජූඩෝ ක්‍රීඩකයෙක් කියලා කියන්නේ කියලා.
කොරියාවේ ඉන්න හැමෝටම සහ ඔබේ රසිකයන්ට වචන කිහිපයක් කියන්න පුළුවන්ද ?
ඇත්ත වශයෙන්.
මේ දුෂ්කර කාලවලදී මට සහාය දුන් කොරියාවේ සැමට ,
සහ මා සමඟ සැමවිටම රැඳී සිටි මගේ සියලුම රසිකයින්ට ...
ඔබේ ආදරය සහ සහයෝගය නිසා
මේ රන් පදක්කම මගේ ගෙල වටා තැබුණා.
මම ඔයාලා ඔක්කෝටම ආදරෙයි.
නිළියක වන යූන් හා නා ගැන යමක් කියන්න පුළුවන්ද?
ඇය ඔබ ගැන සතුටු වෙනවා ඇති.
යූන් හා නා?
[අවංකභාවයෙන් තොර හිස් ශිල්පයක්]
"යූන් හා නා වරක් ජීවිතයෙන් දැවී,
එක් එක් භූමිකාව බවට පත් විය.
දැන්, ඇගේම හැඟීම් වියළී ගොස් ඇති තැන,
ඇය ආත්මයක් නැති අනුකරණයකින් හිස්තැන පුරවයි."
සුභ පැතුම්, මිස් යූන්.
කුමක් සඳහා ද?
සමාවෙන්න?
හා හොඳයි...
සමාවෙන්න. මගේ හිත තිබුණේ වෙන තැනක.
ඔයා මට සුබ පැතුවේ මොකටද?
යූන් හා රූ රන් පදක්කම දිනුවා.
ඔහ්, ඇත්තටමද? ස්තූතියි.
ඔය දෙන්නම මෙච්චර හොඳින් වැඩ කරනකොට,
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ගොඩක් සතුටු වෙනවා ඇති.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
හෙට වෙනකොට, හ රූගේ ආත්මාභිමානය
වහලය හරහා යයි,
එයා අපි හැමෝටම පිස්සු වට්ටයි.
මට දැනටමත් ඔහුව දරාගන්න බෑ.
ටිකක් විවේක ගන්න.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔහු දිනුවාද?
මට ඇයට කියන්න දෙයක් නැහැ.
ඇය මගේ තරගයවත් බලලා නැතුව ඇති.
එයාට මාව ගණන් ගන්න බැරි වුණා.
එයා කරන්නේ මට පෙන්නන එක නවත්තන්න කියන එක විතරයි.
ඉතින්, කිසිවක් නැත.
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම එකිනෙකාට ළං වෙන්නේ නැහැ.
අපි අවසන් කිරීමට පෙර අවසාන වචන තිබේද?
අවසාන වචන...
ඇත්තටම, මම ඇත්තටම ආදරය කරන කෙනෙක් ඉන්නවා.
මම එයාට දෙයක් කියන්න කැමතියි.
ඔයා ඇත්තටම ආදරේ කරන කෙනෙක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දැන් ඔයා මට කුතුහලයක් ඇති කළා.
එයා මට වඩා ජූඩෝ වලට ගොඩක් දක්ෂ යාළුවෙක් .
[ජූඩෝ අයිඩල් යූන් හා රූ රන් දිනා ගනී]
හේයි, ජුන්ග් වූ ජේ!
ඔයා බලනවද?
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කළා.
ඔයා හොඳට කළා, යූන් හා රූ.
හා රූ නිසා වෙනදාට වඩා වාර්තාකරුවන් ඊටත් වඩා සිටීවි .
ඔබේ ක්‍රීඩාවේ නියැලෙන්න.
මම දැනටමත් ඇති තරම් කරනවා.
මම විදේශයක ඉඳන් පවා මගේ නිවුන් දරුවාට ඔල්වරසන් දෙමින් හිටියා.
මම වෙහෙසට පත්ව සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණත්,
අඩුම තරමින් මම සතුටින් සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබිය යුතුයි.
මට ඒ සමීප සහෝදරයාගේ ප්‍රතිරූපය අවශ්‍යයි.
ඔයා ඒක විකුණන්නේ නෑ.
ඔයාගේ මූණ බලන්න.
ඒ මූණ සතුටින් පිරිලා වගේද පේන්නේ?
ඔබට වාර්තාකරුවන් රවටා ගත හැකිය,
නමුත් ඔබට කැමරාව රවටා ගත නොහැක.
ආහ්, එන්න.
මම මගේ ඊළඟ චරිතයට සූදානම් වෙනවා විතරයි.
ඇයට ඛේදජනක අතීතයක් තියෙනවා.
මගේ ඇස් දිහා බලන්න.
වඩාත් ආත්මීයයි නේද?
යූන් හා නා.
ඔව්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සේඕ යේ රන්ග්.
- ඔයා...
- හරි, හරි.
කරදර වීම නවත්වන්න.
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා, හරිද?
මම යූන් හා නා.
ඔයා කරන්න බැරි දෙයක්.
ඇයට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් වුයේ.
මට දැනටමත් ඇයව බලන්න ඕන!
ඇය එළියට එන්නේ කවදාද?
ඇය සදහටම ගන්නවා.
මට ඇයව බලන්න ඕන.
ඔවුන් වුයේ!
ඇය මෙහි සිටී.
සියලුම කණ්ඩායම්, ගොඩනැගීම පවත්වන්න.
පිටතට යනවා.
හෙමින් කරන්න.
- මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
- හා නා!
මොහොතක් ඉන්න!
ඔහුගේ නිවුන් දරුවා ලෙස, ඔහු ජයග්‍රහණය කරයි කියා ඔබට හැඟීමක් තිබුණාද ?
යූන් හා රූ ගැන වචන තියෙනවද?
ඇත්තටම නැහැ. මම දැනගෙන හිටියා එයා හොඳින් කරයි කියලා.
සුභ පැතුම්, හා රූ.
- ඔයා හිතුවද එයා දිනයි කියලා?
- හා නා!
කරුණාකරලා පස්සට වෙන්න!
ටෙඩි බෙයාර්ගේ ඇස...
එය කුමක් ද?
ඔයාට හරි ද?
- කවුද මේක එව්වේ?
- හා නා! ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට අඬන්නවත් බෑ!
ඔවුන් වුයේ.
අපි දැන් කැමරාව ළඟයි.
මට සමාවෙන්න.
- හා නා!
පොලිසිය මොන මගුලක්ද කරන්නේ?
ඔහුව සෝදිසියෙන් තබන්න.
කාර්ය සාධක බලකායක් පිහිටුවන්න. යමක් කරන්න!
අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ ඒ මීයා නවත්තන්න හෝ අල්ලන්න ඔවුන් අසමත් වුණේ කොහොමද ?
ඉස්කුරුප්පු පටිපාටිය.
මට විමර්ශනය ගැන යාවත්කාලීන කිරීමක් අවශ්‍යයි...
[මාස හයකට පෙර]
- චිත්තවේගීය හිරිවැටීමක්?
- ඔව්.
ඔබේ මොළය ඔබට දැනෙන දේ, සතුට හෝ දුක පවා ග්‍රහණය කර ගැනීමට මන්දගාමී වේ .
ඇයි මම...
තම හැඟීම් නිරන්තරයෙන් කළමනාකරණය කරන ඔබ වැනි අයට එය සිදුවිය හැකිය .
මනසත් අධික ලෙස පටවන්න පුළුවන්.
නමුත් එය ඔබේ එදිනෙදා ජීවිතයට එතරම් බලපාන්නේ නැහැ .
ඒක මගේ රංගනයට බලපාන්න පුළුවන්ද?
එය කළ හැකියි.
එය ඔබේ
හැඟීම් දැනීමේ සහ ප්‍රකාශ කිරීමේ හැකියාවට බාධා කරයි.
ඒක ලිඛිතව ලබා ගන්න.
හෙලෝ, වාර්තාකරු කිම්?
මම හිතන්නේ ඒක මෙතන විතර ඇති.
මේ මිනිහා.
ඔබට වඩා හොඳ කෝණයකින් විශාලනය කළ හැකිද?
රූපය ඕනෑවට වඩා පික්සලීකරණය කර ඇත...
ඒක කැළලක්ද?
කියන්න අමාරුයි.
ඇයි ඔයා ලයිට් නිවලා දැම්මේ?
මට මගේ මේකප් එක ගලවන්න ඕනේ.
එහෙනම් නැගිටින්න.
මට කිසිම ශක්තියක් නැහැ.
මට ඇඟිල්ලක්වත් උස්සන්න බෑ.
මම ඔයා වෙනුවෙන් මූණ හෝදන්නේ නෑ.
ඔයා හිතන්නේ කාට හරි මගේ මූණ අල්ලන්න පුළුවන් කියලාද?
අපි හෙට 11ට යනවා නේද?
ඇඟ සෝදගෙන ටිකක් නිදාගන්න.
මම යනවා.
මගේ මේකප් එක ගලවන්න.
අද රෑට විතරයි.
මට හෙට ඇඳුම් ගැළපීමක් තියෙනවා.
මේ එක පාරක්.
කරුණාකර?
ඔහ්, හරි.
ඒ කැමරාව තාමත්
විසිත්ත කාමර කැබිනට් එකේ තියෙනවා.
ඕ ඇත්ත.
ඒක දැන් ඔන් වෙන්නෙත් නෑ.
ඔයා ඒක හදන්න තිබුණා.
මම ඒක ගන්නකොටත් ඒක කුණු වෙලා තිබුණේ.
ඒක අලුත්වැඩියා කරන්න බැරි තරම්.
ඔයාට කවදාවත් ඒක එපා වෙන්නේ නැද්ද?
කුමක් ගැනද?
මා වටා සිටීම.
මගේ යාළුවෙක් වෙන එක.
ඔයා මට කම්මැලි වෙන්න වෙලාවක් දෙන්නේ නෑ.
ඇත්ත. ඔයා කියන දේ ඇත්ත.
මට දරාගන්න බැරි තරම් අමාරුයි.
ඔයා බෙහෙත් ගත්තද?
ඔව්.
නිදිමත එනවද?
මම එසේ සිතනවා.
මම ඔයාට මුහුණු ආවරණයක් දාන්නද?
ඔව්.
[ඇමතුම්කරු හැඳුනුම්පතක් නැත]
රන් වලට සුභ පැතුම්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ඔයා ආපහු ආවා නේද? අපි බීමක් බොමු!
- ඔයා නියමයි!
අපි ඉක්මනින්ම හමුවෙමු.
ඔයා ගොඩ බැස්සා නේද?
[මගේ ලොක්කා]
ඔව්, මම දැන් ගොඩ බැස්සා.
ඔයා කොහේ ද?
වෙන කොහෙද? ඔබේ හදවතේ, ඇත්ත වශයෙන්ම.
ජුන්ග් වූ ජේගේ නෙවෙයිද?
ඇයි? දැන් ඔයා මොනවා ගැනද දුක් වෙන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා හැමෝටම වඩා එයාට ආදරෙයි කියලා.
මට ආරංචියක්.
අනේ පැටියෝ.
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
කුමක් ද?
ඇත්තෙන්ම මම ජුන්ග් වූ ජේට ආදරෙයි.
ජීවිතයටත් වඩා.
එහෙනම් මම ගැන මොකද?
ඔයා...
ඔයා තමයි මගේ ජීවිතේටම ලොක්කා.
- මොකක්ද?
- ඔයා තමයි ලොක්කා, ඉතින්...
මම මැරෙනකම්ම ඔයා මාව මෙහෙයවනවා.
Seo Ye Rang.
ඔයාගේ වාසනාවට.
ඔයා ගොඩක් සතුටුයි නේද?
කණගාටුයි, මම ඇත්තටම
සතුටු වෙන්න තරම් මානසිකත්වයක නැහැ.
ඇයි? මොකක් හරි වෙයිද?
හොඳයි...
ඒක හා නාගේ ලිපිය ගැන.
යූන් හා නා?
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එන්න, බලන්න.
මම කොහොමද පෙනෙන්නේ? සාමාන්‍යද?
මේ කිසිවක් මට ලැබුණේ නැහැ වගේ?
මේ මූණ කොහොමද?
ඒ ඔයාගෙ මාධ්‍ය හමුවක මූණ.
නැවතත් සිනාසෙන්න.
තේරුණා. දන්තාලේප වෙළඳ දැන්වීමක්ද?
අවුල් කරන එක නවත්තන්න.
ඔහ්, ඒක. ඒක තමයි ස්වභාවිකම පෙනුම.
මම තවදුරටත් ඔබෙන් අහන්නේ නැහැ.
ඒ හැමෝම මම කියලා හිතාගෙන ඉන්න.
එළියේ ඉන්න හැමෝම.
දැන් වගේ සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
[ඇස් නැති බෝනික්කා සමඟ හා නා දීප්තිමත් ලෙස සිනාසෙයි]
ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ.
අනේ මන්දා!
මගේ ආදරණීය! ඔයා මෙහෙ!
- ඔයාට කොහොමද?
- අනේ මන්දා.
මේක ඔයාට.
ඒක පැරිසියේ තියෙන ප්‍රසිද්ධම පැටිසියර් එකෙන්.
- අනේ මන්දා!
- සීනි වැඩ හරිම සියුම්යි...
ඒක මට ඔයාගෙ ඇඳුම්වල තිබුණු පබළු මතක් කළා.
අනේ දෙවියනේ!
ඔයාට එහෙම කරන්න තිබුණේ නැහැ!
මට හරිම සංවේදීයි.
ඔයා හරිම හුරතල්. මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඉයුන් ජුන්ග්, ජි යූන්.
මේවා ඔයාට.
සීනි වැඩි කරගන්න ඕන උනාම එකක් ගන්න.
ජි යූන්, ඔයා ඔයාගේ වළලු කපලා!
ඔවුන් හරිම හුරතල් පෙනුමක් තියෙනවා.
ඔයා හැමවෙලේම හරිම කල්පනාකාරීයි.
- ස්තූතියි.
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඔයා ලිපිය දැක්කා නේද?
"චකී සහ ජෝකර්
ඉන්චියොන් ගුවන්තොටුපළට ගොඩ බසිති..."
මේ සම්මාන උළෙලේදී මට හරිම ලස්සනට ඉන්න ඕන .
තවත් ජෝකර් විහිළු නැහැ.
ඉතින් මම මොනවද අඳින්නේ?
ඒක මට දෙන්න.
මාව විශ්වාස කරන්න.
එන්න, එතනට යන්න.
ඔයා අද අපූරුයි!
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. එන්න.
මම අද G-Dragon පෙනුමක් එක්ක ගියා.
මිස් යූන්ගේ සවි කිරීම අවසන්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔහ් වාව්. නියමයි.
මගේ ඇඳුම ඔයාට ඊටත් වඩා ලස්සනයි.
ආයුබෝවන්.
හේයි, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
හායි.
- ඊයේ ඒ ෆොටෝ එකට මොකද වුණේ?
- ඔහ්, ඔයා මෙහෙ.
මම ඔහුට කතා කළා.
ඕ ඇත්ත.
හරි. ලොකු අයියා ඔයාව බලන්න ආවා.
ඔයා හිතනවද මම මෙතනට ආවේ ඇඳුම් ට්‍රයි කරන්න කියලා?
ලොකු අයියේ, මගේ පයිය.
ඔයා විනාඩි දෙකක් විතරයි වැඩිමල්.
මිනිත්තු දෙකක් කියන්නේ ලොකු වෙනසක්.
ඔයා ඇවිත් මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි?
මට ඔයාව කොච්චර මතක් උනාද කියලා හා නා කිව්වෙ නැද්ද?
- ඇය එහෙම කළේ නැහැ.
- දෙවියනේ!
ඔහ්, වාව්! ඒ සිරුර දිහා බලන්න.
කලා කෘතියක්.
ඒ රන් පදක්කම සැමරීමට මම ඔයාට කිලර් ඇඳුමක් හදලා දෙන්නම් .
මම හොඳයි, නමුත් මම එය අගය කරනවා.
ඒක අගය කරන්න විතරක් එපා.
තෑගි ගන්න!
මට එහෙම හිනා වෙන්න එපා!
ඔයා මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙන්න හදනවා.
ඉතින්...
- අපි මෙයත් එක්ක යමුද?
- ඔව්, මේ තමයි!
ඒක පරිපූර්ණයි.
හරිම ලස්සනයි!
මම ඔයාට දෙයක් කියලා දෙනවා. තර්ක කරන්න එපා.
ඇත්තටම, මම හොඳින්.
කුමක් ද?
චිත්තවේගීය මොකක්ද?
මගේ හැඟීම් ඇවිස්සෙනවා.
ඒක ඇත්තටම රෝග විනිශ්චයක්ද?
ඒ පෞද්ගලික වෛද්‍ය තොරතුරු.
ඔයාට විස්තර අවශ්‍ය නැහැ.
මොකද වෙන්නේ කියලා මට කියන්න.
මම කළා. ඒක තමයි හරියටම.
විහිලු දේවල් විහිලු නෙවෙයි,
ඒ වගේම දුක්බර දේවල් මට දුකක් ගෙන දෙන්නේ නැහැ.
මගේ හැඟීම් එයාලගේ වැඩේ කරන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා එයාලා වැඩ වර්ජනය කරනවා.
පැටියෝ, මට විතරද අවුල්?
එයා මොනවද කියන්නේ?
මේක කන්න.
- කුළුබඩු සහිතයි, නමුත් හොඳයි.
- හරිද?
ඔව්.
ඉතින්...
එයා කියන්නේ
දැන් එයාට ඇත්තටම හැඟීම් දැනෙන්නේ නැහැ කියලද?
ඔව්.
ඇත්තටම? ඇගේ ඒ නපුරු ගතිගුණවත්ද?
ඇති.
යූන් හා රූ, නවත්තන්න.
ඔයා කැමරා ඉස්සරහා රසවිඳින විදිහ දකිද්දි මට කට වහගන්න හිතෙනවා.
දෙවෙනි පන්තිය වෙනකම් ඔයාට නහයෙන් දියර ගැලීමක් තිබුණා,
දැන් ඔයා දේවතාවියක් වගේ හැසිරෙනවා.
ඔයා මට වඩා විනාඩි දෙකක් බාලයි
, ඒ වගේම මට වඩා වයසින් වැඩියි වගේ පේනවා.
හැපෙනසුළුයි හොඳයි.
අනේ මන්දා.
කරදර වෙන්න එපා.
මට ඔයා වෙනුවෙන් නාස්ති කරන්න කිසිම හැඟීමක් හෝ ශක්තියක් නැහැ .
- කොහෙත්ම නෑ...
- මට නිදාගන්න ඕන. මම හෙට රූගත කිරීම් කරනවා.
- අනේ මගේ රත්තරනේ, මොකද වුණේ...
- නාට්‍යමය වෙන්න එපා.
මම සනීප වුනාම,
මම මුලින්ම මරන්නේ ඔයාව.
මගේ හැඟීම් වැඩ කිරීම නැවැත්තුවා, මගේ මොළය නෙවෙයි.
- ඩේවිඩ්.
- "ඩේවිඩ්?"
මේක තමයි මෙතෙක් සිදු වූ ලොකුම පුදුමය.
- අපිට පෞද්ගලිකව කතා කරන්න පුළුවන්ද?
- මොකක්ද? කොල්ලෙක්ද?
එයා "ලුනාර්ඩ් ක්‍රිස්ටල්" අධ්‍යක්ෂණය කළා, මෝඩයා.
කිසිවෙකු කවදාවත් අසා නැති ඔබේ ප්‍රියතම අධ්‍යක්ෂවරයා ?
ඔහු මේ වසරේ සන්ඩන්ස් හිදී මහා ජූරි ත්‍යාගය දිනා ගත්තේය .
ඔහු
දැන් හොලිවුඩයේ උණුසුම්ම නව අධ්‍යක්ෂවරයායි.
හරි හරී.
- හොලිවුඩ්?
- අනේ දෙවියනේ.
ඔයා ඇත්තටම අදහස් කළේ හා නා කියලද?
ඒක නළු නිළියන් තෝරා ගැනීමේ යෝජනාවක්.
නළු නිළියන් තෝරා ගැනීමේ දීමනාවක්!
නියත වශයෙන්ම.
ඩේවිඩ්.
ඇය පිටපත කියෙව්වා
, ඇත්තටම ඒ ගැන පැහැදුණා වගේ.
මට මහන්සියි. මම නිදාගන්න යනවා.
කුමක් ද?
ඇගේ ප්‍රියතම අධ්‍යක්ෂවරයා ඇයට චරිතයක් ලබා දුන්නා,
ඇය ඒ ගැන පුරසාරම් දොඩන්නේවත් නැද්ද?
ඇය සතුටට උඩ පැන්නේවත් නැහැ...
මේ සැබෑ ජීවිතයද?
- අරින්න.
- හරි.
කුළුබඩු සහිතයි, නමුත් හොඳයි.
- සමාවෙන්න, මට කලින් යන්න වෙනවා.
- කමක් නෑ.
- හා නාව හොඳට බලාගන්න.
- මම කරන්නම්.
- මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
- හරි.
ඔයාට ආදරෙයි.
- මම යනවා.
- හරි.
- හමුවෙමු.
- ඔව්.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
- මම යන්නම්.
බායි.
ඒයි, හා නා කොච්චර කල් මෙහෙම හිටියද?
හේයි, මම එයාගේ වැටුප් ලබන ආරක්ෂකයා.
මට ඔයාට කිසිම දෙයක් කියන්න බෑ.
ඔයා පොඩි...
ඇත්තටම...
හේයි.
මතකද?
11 වන ශ්‍රේණියේදී,
මම ඔයාට ගැහුව එක පාරක්.
අන්තිමට මම ඔයාව පැරද්දුවා.
මොකක්ද?
ඔයා පැරදුනා. මොකක්ද මේ විහිලුව?
- ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
- ඒක තමයි කාරණය.
මට පැරදුනා වගේ දැනෙන්නේ ඇයි?
නෑ. අද ඔයා මාව සම්පූර්ණයෙන්ම පරාජය කළා.
සුභ පැතුම්, යූන් හා රූ.
- හරි.
- සිනාසෙන්න.
එක, දෙක, තුන.
ඉන්න! මට ඇතුලට එන්න දෙන්න!
- හරි, හිනාවෙන්න.
- ඉන්න!
හේයි, මෙහෙ එන්න.
මොකක්ද?
මාත් එක්ක තැන් මාරු කරගන්න.
ඇයි?
කට වහගෙන මාරු වෙන්න.
අප්පා.
මොකක්ද? "අප්පා?"
හොඳයි, හොඳයි.
- හා රූ, මිරිකන්න.
- හරි.
එක, දෙක, තුන!
ඇත්තෙන්ම මට මතකයි.
ඔයා දන්නවද හා නා
එදා මගේ කනට කොඳුරලා කිව්වේ මොකක්ද කියලා?
ඇය මොනවද කිව්වේ?
කුතුහලයෙන්ද?
ඔව්.
මෙහේ එන්න.
සමීපයි.
ඒක රහසක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහ්, එන්න!
මමත් ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
ඔයාට දැනගන්න ඕන නම් මුලින්ම මට කියන්න.
යන්තම්...
මේක තවත් කරන්න එපා.
[නිර්නාමික සංසදය]
[ ජාතිය රැවටූ යූන් හා නා පිළිබඳ සත්‍යය ]
මට යන්න ඕන නෑ.
ඔයාට මාව යන්න ඕනද?
සන් ආ.
ඔයාට ඇත්තටම මම යන්න ඕනද?
ඇයි ඔයා මාව නවත්තන්නේ නැත්තේ?
ඇයි... ඔයා කවදාවත් මට ඇතුලට එන්න දෙන්නේ නැද්ද?
ඒක තමයි.
අඬන්න.
එන්න, අඬන්න.
කරුණාකර...
කපන්න.
කපන්න!
සමාවෙන්න සර්.
සමහරවිට මට වතුර නැති වෙලා ඇති. කඳුළු එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අඬන එක මගේ විශේෂත්වයයි.
මේක වෙන්න හොඳ නැහැ.
හරිද?
කමක් නෑ. අපි ආයෙත් යමු.
අපි කෙටි විවේකයක් ගනිමු.
- අපි දහයෙන් නැවත රැස් වෙමු.
- අපි දහයක් ගනිමු.
- හරි!
- විනාඩි දහයක විවේකයක්!
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නෑ. මම ඔයාට කිව්වා. මට දැන් වතුර නැති වෙලා.
අද වැඩ වැඩි නම්, මට කියන්න.
අපිට දේවල් එහා මෙහා කරන්න පුළුවන්. ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්.
මම ඔයාගේ උසස් පන්තියේ කෙනෙක්, මතකද?
මාව පාවිච්චි කරන්න දෙන්න.
හරි, මම කරන්නම්.
ස්තූතියි.
කරදර වෙන්න එපා. විවේක ගන්න.
මේක හරිම කලකිරීමක්.
මට අඬන්න බැරි ඇයි?
ඇයි ඒක එච්චර අමාරු?
මුලින්ම මේක බොන්න.
එය හොඳයි.
ඔයා හිතන්නේ ඒ මොකක්ද?
කුමක් ද?
සන් ආහ්ට දැනෙන දේ.
කනගාටුයි.
"කනගාටුද?"
ඔව්.
ඇය තමා ගැන විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ජේ හී හරිම දීප්තිමත්ව බබළනවා,
ඇය සිතන්නේ ඇය ඔහුට ප්‍රමාණවත් නොවන බවයි.
ඇය ඔහුට ගොඩක් ආදරෙයි, නමුත් ඇයට එය පෙන්නන්න බැහැ.
ජේ හී ඇයට අවස්ථා ලබා දෙමින් සිටියාය.
සමීප වීමට.
ඔහුව අල්ලා ගැනීමට.
නමුත් තවමත්...
සන් ආහ්, සෑම අවස්ථාවක්ම ගිලිහී යන්න දෙන්න.
ඇය කවදාවත් ඇයට හැඟෙන ආකාරය ඔහුට කිව්වේ නැහැ.
දැන් ඇයට ඔහුව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඇයට යමක් පැවසීමට අවශ්‍යයි...
ඇය ඒ ගැන ගොඩක් පසුතැවෙනවා.
මම හිතන්නේ සන් ආහ්ට දැනෙන්නේ එහෙමයි.
ඒක දුකක්.
ඔවුන් වුයේ.
ඔයා ආපහු ඇතුලට යන්න ඕන.
අපි ඔයාගේ මේකප් එක හදාගමු.
සර්.
- කෝපි එකක් බොන්න.
- ස්තූතියි.
මෑතකදී හා නා වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක ඇඬීම විතරක් නෙවෙයි.
ඇගේ රංගනයේ කිසිම හැඟීමක් නැහැ.
ඒ වගේම ඇය හොලිවුඩයට යන්නේ එහෙමද?
කොහෙත්ම නැහැ.
එයා කොහොමත් ඔයාගෙ ඊළඟ ව්‍යාපෘතිය කරන්නෙ නෑ නේද?
ඒක අපිට හොඳ දෙයක් වෙන්න ඇති.
ඇය මෙතරම් ඉක්මනින් වැටුණේ කෙසේද?
ඇය
හොලිවුඩයේදී තමාවම අපහසුතාවයට පත් කර ගත හැකියි...
ඇත්තටම...
හේයි.
ඔව්?
ඔබ කියන දේ නරඹන්න.
ඇය අපේ නිළියන්ගෙන් කෙනෙක්.
- සමාවෙන්න.
- ඔව්.
සර්!
මේ...
- ඒ මොකක්ද?
- ඔයා මේක බලන්නම ඕන.
[ආකල්ප සහ මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වීමේ චෝදනා සම්බන්ධයෙන් යූන් හ නා විවේචනයට ලක්ව ඇත ]
කුමක් සඳහාද? මට දැනටමත් ඔහුව දරාගන්න බැහැ.
[පෙති බොනවා!]
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා, හරිද?
මම යූන් හා නා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සේඕ මෙහි සිටී.
- ඔහ්, මැඩම්.
- යේ රං? ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
- කාර් එක ලෑස්ති ​​කරන්න. දැන්.
- සමාවෙන්න?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපි තාමත් වෙඩි තියනවා.
- ඉක්මන් කරන්න!
- ඔව්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒකට සාප වේවා.
ඔවුන් වුයේ.
බීම නවත්වන්න.
- යන්න දෙන්න.
- මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
විවේකයක් ගන්න.
ඔවුන් වුයේ.
මේ තත්ත්වයට ඇවිත් තියෙන නිසා,
ටිකක් විවේක අරන් ප්‍රතිකාර ගන්න.
ඔයාට ඕන මම
ඒ කුණුහරප ඇත්ත කියලා පෙන්නන්නද?
ඔයා ඇත්තටම අමාරුවෙන් ඉන්නවා වගේ පේනවා .
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
ඔවුන් වුයේ.
ඔයා හොඳින් නෙවෙයි.
අවශ්‍ය වූ විට අතහැර දැමීමෙන් කමක් නැත.
ඔයා කළා වගේද?
කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ ජූඩෝ අතහැරපු කාලේ වගේ කියලද?
- නෑ, මම...
- විවේකයක් ගන්නවාද?
ඔව්, හොඳයි.
නමුත් පැනලා ගියාට පස්සේ ඔයාට මොනවද ලැබෙන්නේ?
ඔයා අන්තිමට ආරක්ෂකයෙක් වුණා.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මම දිගටම රඟපානවා.
මම විවේකයක් ගන්නේ නැහැ.
[ඔබේ දිදුලන මොහොතවල් ග්‍රහණය කර ගැනීම]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ටා-ඩා!
ලස්සනයි නේද?
ඔව්.
එන්න. ඒක ලෝකේ අවසානය නෙවෙයි.
ඔයාට තවදුරටත් ජූඩෝ කරන්න බෑ.
ඉතින් මොකක්ද? ඔයාගේ ජීවිතේ ඉවරද?
මා දිහා බලන්න.
මට නම්, ඔයා තාමත් ඒ වගේම පුදුමයි.
ජූඩෝ හෝ නැත, කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
මම දැන් කිසිම දෙයකට දක්ෂ නැහැ.
ඇත්තෙන්ම ඔබ එසේය.
මාව ආරක්ෂා කරන්න.
මම කවදාහරි ප්‍රසිද්ධ නිළියක් වුණාම,
ඔබට මාව ආරක්ෂා කළ හැකියි.
ඔබ රටේ හොඳම උසස් පාසල් ජූඩෝ ක්‍රීඩකයෙක්.
වෙන කාටද මාව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්?
හරිද?
- ඔයා හිනා වුණා! අන්තිමට!
- මම හිනා වුණේ නැහැ.
ඔයා කළා.
යූන් හා නා.
ඔයා තමයි නරකම.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇය සම්මාන උළෙලට සහභාගී වෙනවා.
ඒ ගැන හිතන්න.
මිනිස්සු පිරුණු ගුවන් යානයක ඇය එහෙම හැසිරෙයි කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, වෙනත් ආකාරයකින් ඔප්පු කිරීමට අපට සාක්ෂි තිබේ.
ඔබ තවමත් එවැනි හාස්‍යජනක කටකතා විශ්වාස කිරීමට තෝරා ගන්නේ නම්
, අපි මෙතනින් ඉවරයි.
ඒකට සාප වේවා!
මේ සියල්ල යම් හාස්‍යජනක කටකතාවක් මත...
බය වෙන්න එපා.
ඔයා ඔයාම වෙන්න.
ඉතා ලස්සනයි!
ඔවුන් සිනාසෙන විට, අපි ඔවුන් සමඟ සිනාසුණෙමු.
ඔවුන් කෑගැසූ විට,
ඔවුන් මුළු ජාතියක්ම චලනය කළා.
දැන් කොරියානු සිනමාවේ හොඳම අයට ගෞරව කිරීමට කාලයයි .
හොඳම නිළිය.
සම්මානය පිරිනමන්නේ පසුගිය වසරේ ජයග්‍රාහිකාව වූ
නිළි ලී හ්යුන් ජින් විසිනි.
පසුගිය වසරේ ලී හ්යුන් ජින්
"සිල්වර් ග්‍රාස්" චිත්‍රපටයේ හැනා ලෙස රඟපෑවා,
ඇමරිකාවේ ඉපදී හැදී වැඩුණු,
සැබවින්ම අයිති වීමට ස්ථානයක් සොයා නොගත් කාන්තාවක්,
සංක්‍රමණිකයෙකුගේ පාඩුව සහ ආශාව ග්‍රහණය කර ගැනීම.
අද ඇය
දේශසීමා සහ භාෂා ඉක්මවා ගිය කෘති ඉදිරිපත් කරන ප්‍රශංසනීය නිළියකි.
කරුණාකරලා ඒක එතන තියන්න.
- මෙතනද?
- ස්තූතියි.
- හොඳ එකක් ගන්න.
මම මේ මල් ටික ඇතුලට දාන්නම්.
ඔබට ඒවා මෙහි තැබිය හැකිය.
අපි ඒවා සියල්ලම එකට ලබා දෙන්නෙමු.
හරි හරී.
- මේවාත්...
- ඒවා එතන දාන්න.
හරි හරී.
හෙලෝ, මම ලී හ්යුන් ජින්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ හදවත ගැහෙමින් මම ඊයේ මෙතන හිටියා වගේ දැනෙනවා .
අවුරුද්දක් ගත වෙලා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මෙහි නැවත පැමිණීම අමුතු හැඟීමක්.
මට හිතාගන්න පුළුවන්
ඔයා තිරය පිටුපස කොච්චර මහන්සි වුණාද කියලා,
ඒ දිගු, වෙහෙසකර දවස් හරහා.
ඔබ වැගිරූ සියලු කාලය සහ ආශාව සඳහා
- හා නා.
- ඔයාගේ චිත්‍රපටවලට...
කවුරු මොනවා කිව්වත්,
ඔයා තමයි මට ලෝකේ ඉන්න හොඳම නිළිය.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
දැන් බලමු කවුද දිනුවේ කියලා?
30 වන බෙක්රියොන්ග් චිත්‍රපට සම්මාන, 2026.
හොඳම නිළියට හිමි සම්මානය හිමිවන්නේ...
යූන් හා නා, "අයි වාස් දර් ඉන් යුවර් නයිට්" ගීතයෙන්.
සුභ පැතුම්.
අධ්‍යක්ෂක යැං ජුන් මෝගේ
"අයි වාස් දෙයාර් ඉන් යුවර් නයිට්" චිත්‍රපටයේ,
යූන් හා නා චා හී ලෙස රඟපෑවා,
මිනිස් හැඟීම්වල හොඳම සෙවනැලි ග්‍රහණය කර ගැනීම
ප්‍රේක්ෂකයින් ගැඹුරින් සසල කළ රංගනයක.
අද රාත්‍රිය ඇගේ සියලු කැපවීමට සහ අවංකභාවයට සුදුසු උපහාරයක් ලෙස දැනේ .
දැන් අපි
මේ වසරේ හොඳම නිළිය වන යූන් හා නාගෙන් අහලා බලමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ කුසලානය අද රෑ විශේෂයෙන් බරයි වගේ දැනෙනවා.
පහුගිය දවස්වල මං ගැන ගොඩක් කතා පැතිරුණා.
ඒ වීඩියෝ...
ඒවා ඇත්ත.
මම මෑතකදී මමම නෙවෙයි.
මට හැඟීම් දැනීමේ යම් ගැටලුවක් තියෙනවා.
ඔව්, මම වෛද්‍යවරයෙක් හමුවුණා.
මම බෙහෙත් අරගෙන ප්‍රතිකාර ගන්නවා.
ඔව්, ගුවන් යානයේ සිට වීඩියෝවේ සිටියේ මමයි .
වෙන්නේ කුමක් ද?
අහෝ හිතවත...
මගේ දුප්පත් කෙල්ල...
නමුත්...
මම ටිකක් කැඩිලා හිටියත්,
මම තාමත් හරි වැරැද්ද දන්නවා.
මට දරාගන්න බෑ කියලා මම කියපු එකම කෙනා යූන් හා රූ.
මම ඒ සංස්කරණය කළ ක්ලිප් එකේ වගේ වෙන කෙනෙකුට එහෙම කිව්වොත් ,
මගේ අම්මා මුලින්ම මාව මරයි.
ඔයා මාව විශ්වාස කරයි කියලා මම හිතනවා.
සහ...
මම
පොඩි නිවාඩුවක් අරන් ආපහු එන්නම්.
මම වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
මම හරිම වේගයෙන් ආපහු පැන්නා.
බොහොම ස්තූතියි.
මගේ දුව...
ඔයා තමයි නියම බෝම්බය.
මාපටැඟිලි දෙකක් ඉහළට.
ඔව්... ඒක නියමයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ වගේ වෙලාවක මූණ පුරවගන්න එක නවත්තනවද ?
එයාට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
- මට ඔයාගෙ ෆිල්ම් එක ගොඩක් ආස හිතුනා.
- අපි ෆොටෝ එකක් ගමු. එක, දෙක!
තව එකක්. එකක්, දෙකක්!
ලස්සනයි.
- සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ සමඟ ඡායාරූපයක් ගැනීමට ලැබීම මහත් ගෞරවයක්.
- ස්තූතියි.
- ටිකක් විවේක ගන්න.
- සුභ පැතුම්, හා නා.
- ස්තූතියි.
- අපි මුලින්ම යමු.
- හරි.
- අද රෑ ඔයා හරිම ලස්සනයි.
- හමුවෙමු.
- මම කාර් එක ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
- හරි.
- අපිත් යමුද?
- ඔව්, යමු.
අපි මුලින්ම යමු. ඔයාගේ කාලය ගන්න.
හා නා, ඔයා අද රෑ පුදුම විදිහට හිටියා.
- පසුව හමුවෙමු.
- ස්තූතියි.
ඔයාව ඉක්මණින්ම මුණගැසෙන්නම්.
හා නා ගැන බලාගන්න.
- අපි ඔයාව මාරු කරගමු.
- ඔව්.
හැමෝම යනවා. අපි යමු.
ඔව්.
හේයි, ජුන්ග් වූ ජේ.
ඔයා දන්නවා ද...
මම ඊයේ කිව්ව දේ ගැන...
ඔහ්, ඉන්න.
[සිඕක් මින්]
හා නා, අපි ඔක්කොම ලෑස්තියි.
ඔව්, මම දැන් එළියට එනවා.
වූ ජේ.
මම අදහස් කළේ...
ඊයේ ගැන...
මේ වගේ රාත්‍රියක ඇයි මේ දිගටි මුහුණ?
මම සනීපෙන්.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි යමු.
හරි හරී.
[නිළිය යූන් හා නා]
වූ ජේ.
වූ ජේ, දොර අරින්න.
ජුන්ග් වූ ජේ!
මොකක්ද අවුල? හේයි!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මිස්ටර් ජුන්ග්! මිස්ටර් ජුන්ග්!
වූ ජේ...
ජුන්ග් වූ ජේ!
අනේ මන්දා...
ගිලන් රථයක් අමතන්න... කරුණාකරලා!
හරි හරී.
- මට උදව්වක් ලැබෙයි.
- වූ ජේ.
මා සමඟ රැඳෙන්න.
- හදිසි සේවා?
ඔවුන් වුයේ.
දෙවියන්ට ස්තුතියි...
නැත.
මේක වෙන්න බෑ...
වූ ජේ...
වූ ජේ.
නැහැ...
මේක වෙන්න බෑ...
වූ ජේ.
මම කුමක් ද කරන්නේ...
නෑ, වූ ජේ...
කොහෙත්ම නැහැ...
වූ ජේ, අවදි වෙන්න.
මම කුමක් ද කරන්නේ...
නිළි යූන් හා නාගේ ආරක්ෂකයා මිය ගොස් ඇත.
සැකකරු
මල් බෙදාහරින්නෙකු ලෙස වෙස්වලාගෙන එම ස්ථානයට ඇතුළු වූ බව වාර්තා වේ.
යම් අයෙකු කාලයක් තිස්සේ මිස් යූන් පසුපස හඹා ගොස් ඇති බව පොලිසිය තහවුරු කළේය .
සැකකරු එකම පුද්ගලයාද යන්න තවමත් පැහැදිලි නැත .
පොලිසිය
විය හැකි සම්බන්ධතාවය සහ තත්වයන් විමර්ශනය කරමින් සිටී.
මිස්. යූන් කම්පනයට පත්ව සිටින බව වාර්තා වේ
සහ සියලුම ප්‍රසිද්ධ දර්ශන අත්හිටුවා ඇත.
[යූන් හා නා]
[ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටින විට]
[කැෆේන් සහ මධ්‍යසාර අඩු කරන්න]
[දිනකට කෝපි එකක් පමණයි]
[දේවල් ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා]
[හ නාගේ ඖෂධ]
[පූර්වාරක්ෂා]
මේ ඔක්කොම මට සටහන්.
මේකා මෙතන මොකද කරන්නේ?
[යූන් හා නා]
මේක පටිගත කිරීමක් ද?
හේයි, යූන් හා නා.
ඒ මම.
පළමුව, හොඳම නිළියට සුබ පැතුම්.
සම්මාන ඇත්තටම හෙට,
නමුත් අවංකවම, මට වෙන කිසිවෙකු ජයග්‍රහණය කරනවා දැකිය නොහැක.
ඉතින් මම මේක කලින්ම පටිගත කරනවා.
මේ වෙනකොට, ඔයා ඒ කුසලානය
හඳට උඩින් තියාගෙන ඉන්න ඇති.
ජුන්ග් වූ ජේ...
මම මේ කැමරාව හදලා දුන්නා.
හරිම හොඳයි නේද?
අපේ පරණ වීඩියෝ ඔක්කොම තාමත් මෙතන තිබුණා.
අපි ඒ කාලේ ඇත්තටම බැබළුණා.
සහ...
ඔයා තාමත් ඒ විදියටම දීප්තිමත්ව බබළනවා.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මට නම්, කිසිවෙකු දීප්තිමත්ව බැබළෙන්නේ නැත...
ඔබට වඩා.
යූන් හා නා.
මේක කියන්නත් ලැජ්ජයි වගේ...
වූ ජේ...
ජුන්ග් වූ ජේ...
හා නා, සුභ පැතුම්. මම ඇත්තටම කියන්නේ.
ජුන්ග් වූ ජේ... මට එයාව මතක් වෙනවා.
මට එයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
[2010 හේසෝල් නගර අධිකාරී කුසලාන
ජූඩෝ තරඟාවලිය]
මේ මොකක්ද? ඒක සිහිනයක්ද?
"2010?"
කරුණාකර මැද සිටින සෑම කෙනෙක්ම.
මොකක්ද? එයා මට කතා කරනවද?
ක්‍රීඩක යූන් හා රූ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
කරුණාකරලා පැදුරට එන්න.
ඇයි එයා මට එහෙම කියන්නේ?
මේ මොකක්ද?
වූ ජේ?
ජුන් වූ ජේ?
දෙවියනේ...
මට, ඔබ තරම් දීප්තිමත්ව බැබළෙන කිසිවෙක් නැත.
තරුණ හා නා.
වූ ජේ!
[නිදර්ශනය ඉදිරියට පැමිණේ]
සමහරවිට අපි තවමත් සිහින දකිනවාද?
තව මොනවා හරි මතකද?
ඔයා කොහෙද අල්ලන්නේ කියලා හිතන්නේ,
අවජාතකයා?
ඔයායි මමයි, කැමරාවත් එක්ක,
වතුර ගොඩකට වැටෙනවා.
ඔයා හොඳින්ද?
මේක පිස්සුවක්!
ඇය රඟපානවා...
හරිම පිස්සු.
වෙනදාටත් වඩා අමුතුයි.
මෙය සාමාන්‍ය පුහුණු කඳවුරක් නොවේ.
ඒ තැන හරියට කාන්තාරයක් වගේ.
ඒක සඟවන්න, එයා තව ටිකක් ගැඹුරට හාරයි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියන්න, එයාට සැක හිතෙයි.
කුඩා ක්‍රියාවක් කළොත්...
අපේ අතීතය ආපසු හැරවිය නොහැකි ලෙස වෙනස් කරනවාද?
අපි මොකද කරන්නේ?
අපිට එයාව බේරගන්න පුළුවන්.
[නිදර්ශනය]
මට වීඩියෝ කිහිපයක් පමණක් නැවත ලබා ගත හැකි විය.
එය වැඩ කරනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාට කීයක් ණයද?
මට වොන් දහසක් දෙන්න.
සමාවෙන්න?
නමුත්...
ඒක හොඳයි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥